大家好，欢迎收看这个频道的lingua Marina，我们将学习如何成为
无聊的英语，今天我要教你说什么，而不是说
是是是一直以来我们都会学习像okie dokie这样的单词
mm-hmm所有这些单词都在此类中
如果您有兴趣在停止使用单词方面听起来像母语使用者
是是是一直在继续观看这部影片，我们将开始
最简单的选择是声音和肢体语言，因为我知道
有时候当母语人士和你说话时，你会很害怕
第一次我想做的太广泛了，我们去了芬兰和芬兰的人们
当边界开始时，他们是很棒的英语讲者和那个家伙
和我说话，我失去了声音，我就像是我的上帝
他的英语很棒，我该说些什么，声音和身体都很棒
语言可以在这种情况下拯救您，所以当人们问您
就像您是边境的游客，您会说mm-hmm
他，或者他们在问你还好吗，你可以说这没关系
标志你可以点头，我们在这里讨论危机情况，所以
忍受我，我们将在本视频的稍后部分谈论价值
我只想先解释一下声音和手势，然后再确定一个手势就可以了
一切都像昨天Dima一样好，我停在了这里的一条道路上
我们现在所在的村庄，警察路过，他就像
你们还好吗，而不是大喊大叫或者是的，我们没事的时候没问题
你正在用英语和你的朋友聊天，你有自己的感觉
声音，您实际上可以使用您的语言，您可以进行某些操作
说你可以说okey-dokey你想去吗
今天的电影okey-dokey，顺便提一下问题本身
而不是说您今天想去电影院吗
有点正式，你想去今天是有点英国，如果你
想成为一个非正式的美国人，你说你想今天去看电影吗
和您的非正式答案，而不是是，您说okie dokie okie dokie让我们开始吧
那不是因为你当然可以说好
威立雅我的姨妈如果你在instagram lingua marina上关注我
在一起很开心，她喜欢给我发短信
ke ke的意思是，好吧，我像Lola一样给她发短信，你想今晚吃晚饭吗，她
给我发短信好吧，让我们下午五点做。凯特代表好吧，意思是一样的
是的，好的，是另一种替代方法
是的，如果你在城市里看《性爱》，已经有人说过
我认为他是夏洛特的丈夫，他一直都在说，
她就像你想结婚，他就像没事，她
感到震惊，他对于诸如食物爱好之类的一切都变得更糟
婚姻里他是同一个词，她真的很灰心，但是
好吧，是的，也可以说听起来不错
你想今晚出去吗，因为听起来不错，让我们做吧
听起来不错，您可以肯定地说这意味着您真的很想做点事情，
你可以说肯定的事情，这是美国人经常使用的东西
对不起，您的商店里有牛奶吗确定的东西就在那里确定的东西
好吧，让我们讨论一些另外的非正式方法来替换是
在Instagram上关注我我一直都在说
是的，是的，当我说手提袋时，我在他的身上有这个家伙，是的，完全是手提袋
来自加利福尼亚的20多岁的人，你知道金发，他会打电话说手提袋吗
想和我一起出去手提包，这又是一个词
我曾经听过很多美国年轻人使用这个词
手提袋，而不是完全确定的，最后但不是
至少在我们的非正式名单中，您打赌以英语为母语的人
人和美国人喜欢讽刺，因为他们通常
积极的人，他们喜欢开玩笑，他们喜欢和人开玩笑
你，如果你是一个非母语的人，你很容易感到困惑。
很多次我感到困惑，就像我以为人们在认真地谈论
我和他们在说话，我就像哦，天哪，我不明白，你可以注意到
如果人们讽刺，如果他们使用某些单词，是的，你当然需要
注意上下文和语调，但有时单词会
告诉你一个人是否在讽刺，我们将学习其中的一些单词
现在，如果有人说是，是，是，这意味着不，你们在
讽刺的是，例如，你看到这所房子，就像玛丽娜，你拥有这个吗？
房子，我喜欢，是的，我当然拥有它，我当然不拥有，因为它是如此
昂贵，它是如此美丽，我还没有赚到，这就是他在哪里
是的，我很讽刺，我说是，但是我是说不，是的，有时候人们也会说
显然，他们的意思是不再关注他们的语调了吗
当然有一百万美元哈哈哈
真是个有趣的笑话，不，我不喜欢这样，人们会对此产生讽刺意味，
当然这听起来可能不一样，我只是向您展示其中一个示例
显然，有时候人们问你一个太正式的问题，而你
在这种友好的环境中，您只想强调一下问题是
太正式了，就像你曾经读过莎士比亚，而你
哦，天哪，我们只是在讨论电影，而您在谈论
莎士比亚你可以说肯定的意思是肯定的，但是讽刺的是
看起来很肯定，我再次读过莎士比亚，这是您回答“是”的一种方式
并强调这个问题对于部长来说太正式了，在我们之前
继续观看本视频的正式部分，我想提醒大家我已经放了
一起写成一本工作簿，里面有很多短语动词白痴
您需要了解的高级词汇才能进入下一个级别
的英语，您可以在此视频下方下载，它是在线英语授课，我
工作簿，请与成千上万已经在使用它的学生一起加入，
让我在Instagram上知道您对我的工作簿的看法，他有很多
实践练习，这样您就可以学习东西，然后再练习
他们在您的现实生活中，所以让我们用几种正式的方式来包装这段视频
首先说是，您可以肯定地说，您肯定会说
当然会高兴地使用，例如有人要您帮个忙
不好意思，请你抱着我的孩子五分钟，你高兴地说我
大概爱婴儿，那么您可以毫无疑问地肯定地说那些是
你们说的是的正式方式，如果您有的话，请竖起大拇指
今天您学到了一些新东西，如果您未订阅该频道，这是
您在英语中犯的错误之一是红色按钮在下面
请粉碎它订阅我的频道，我期待与您见面
我的下一个视频再见